========================================================================
    MICROSOFT FOUNDATION CLASS ライブラリ : othello プロジェクトの概要
========================================================================


AppWizard はユーザー用に othello DLL を作成しました。この DLL ファイルには 
Microsoft Foundation Classes の基本的な使い方が示されています。
アプリケーション作成のひな型としてお使いください。

このファイルには othello DLL を構成している
各ファイルの概要説明が含まれています。

othello.vcproj
    これはアプリケーション ウィザードで生成された VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。
    ファイルが生成された Visual C++ のバージョン情報が含まれています。 
    また、アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、構成およびプロジェクト機能に関する情報も
    含まれています。

othello.h
    これは DLL のメイン ヘッダ ファイルです。
    CothelloApp クラスの宣言をします。

othello.cpp
    これは DLL のメイン ソース ファイルです。CothelloApp クラスが含まれています。
othello.rc
    これはプログラムが使用する Microsoft Windows のリソースの
    一覧ファイルです。このファイルには RES サブディレクトリに保存されているアイコン、ビットマップおよびカーソルが
    含まれています。このファイルは Microsoft Visual C++ で
    直接編集することができます。

res\othello.rc2
    このファイルは Microsoft Visual C++ を使用しないで編集された 
    リソースを含んでいます。リソース 	エディタで編集できないリソースは
    すべてこのファイルに入れてください。

othello.def
    このファイルは Microsoft Windows を実行するのに
    必要な DLL に関する情報を含んでいます。DLL の名前や記述などの
    パラメータを定義します。また、関数を DLL から
    エクスポートします。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルはプリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル othello.pch、
    およびプリコンパイルされた型の (PCT) ファイル stdafx.obj をビルドするために使われます。

Resource.h
    これは新しいリソース ID を定義する標準ヘッダ ファイルです。
    Visual C++ のリソース エディタはこのファイルを読み取り、更新します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の注意 :

AppWizard は "TODO:" で始まるコメントを使用して、ソースコードの追加やカスタマイズの
必要な場所を示します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
